
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
ripro-v2官方演示站地址	：https://ripro.rizhuti.com/
ripro-v2官方文档教程地址	：https://www.kancloud.cn/rizhuti/ripro-v2/content
ripro-v2官方唯一授权地址	：ritheme.com
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////


Version: 4.8.0
修复重要安全BUG内容，建议所有用户立刻更新最新版。
修复文章价格为负数时，使用余额支付方式支付导致余额增加的重大BUG。
修复文章价格为负数时，前端提示价格错误弹窗。
修复使用余额支付时，任何时候都不支持负数金额购买。

Version: 4.7.1
更新部分用户授权不稳定问题
更新一键安装swoole扩展界面引导

Version: 4.6.0
新增文章资源价格选项展示控制开关，可以开启关闭来控制精简显示VIP价格和永久价格，具体效果为关闭精简价格介绍时，文章价格权限组会显示所有用户组的价格信息，包括免费和折扣，反之则精简，例如VIP免费和永久VIP都免费，则只显示VIP免费信息，以为永久VIP本身权限已经包含了VIP的所有权限。
修复后台商城管理，手动给用户充值输入数字UID或者用户名是纯数字时无法查找到用户导致充值错误BUG
修改为讯虎支付H5通道临时关闭，为了避免手机端无法购买，临时关闭讯虎支付模式的H5手机端跳转接口通道，待微信官方后续开通此服务后重新开通



Version: 4.5.0
修复第三方支付时小数点金额充值和购买导致500服务器内部错误BUG
修复某些香港服务器用户激活请求无法授权提示网络错误问题，如果提示网络错误，请多次点击激活重试即可


Version: 4.4.0
优化评论不能输入纯英文问题，方便其他语言站互动
新增注册可以输入用户名注册，方便强迫症用户自定义用户名
修复主题后台商城管理页面中部分页面点击编辑操作添加按钮因启用wpjam插件提示无效函数BUG，已完美适配


Version: 4.3.0
修复第三方登录后，封号用户无法强制踢出登录信息BUG
优化文章侧边栏结构，已经成功购买后的资源不显示价格组件
优化文章侧边栏购买价格组件，在没有折扣或者VIP特权的时候，不显示额外的特权价格信息，只显示原价信息。
修复某些默认页面添加到菜单项目时，WP后台外观自定义实时预览无法打开报错BUG
后台商城管理菜单订单数字显示去掉下载和佣金统计圆点，防止误导管理员运营
重做新版授权激活模式，新授权模式不用担心被恶意复制走授权信息，数据库不会明文储存授权信息，更加安全可靠
PHP版本支持8.0以及8.1，尝鲜推荐linux下测试，最稳定目前还是推荐PHP7.4
特别注意，升级该版本，请重新在主题设置中保存授权即可，数据设置无损！
特别注意，升级该版本，请重新在主题设置中保存授权即可，数据设置无损！
特别注意，升级该版本，请重新在主题设置中保存授权即可，数据设置无损！



Version: 4.2.0
新增主题设置-搜索设置-仅登录用户可以搜索，启后仅登录用户可以搜索，否则不能搜索
新增后台商城管理左侧主菜单和二级菜单对今日订单数量和下载数量以及充值数量等统计标识，方便管理员快速了解今日运营状态
新增后台商城管理-订单管理中可更具本地订单号和支付单号搜索用户订单
修复首页模块中，首页纯标题模块和专题模块中，开启全站新窗口打开链接后无效BUG
修复后台商城管理主页中，总余额池和累计佣金池数值统计小数点后位数字溢出BUG
重新编译更新主题languages文件夹中的ripro-v2.pot翻译源文件，更新繁体新增翻译



Version: 4.1.0
修复上版本新增只有登录用户才能看到网站有付费功能开启后无法登录注册的BUG
修复公众号登录模式下无法弹出二维码显示感叹号BUG
优化底部设置中不填写备案信息时显示多余 | 符号问题
修改后台主题设置中，默认不关闭WP后台仪表盘菜单


Version: 4.0.0
新增商城设置，初始设置，只有登录用户才能看到付费信息功能开关，开启后，只有登录用户才能看到网站有付费，商品等信息，可以十分有效防止部分备案商审查，该功能来自阿里云官方客服告知，对于没有ICP许可的用户可以避免审查。
修复因开启关闭商城功能导致用户无法登录注册问题，修复为登录注册只在登录设置中开启关闭。


Version: 3.9.0
修复后台图标库因cdn.jsdelivr.net不稳定导致图标加载缓慢问题，改为本地图标库，如果前台图标库没有切换还很慢，请在主题设置，基本设置，网站font-awesome图标加载模式，改为本地加载即可。


Version: 3.8.0
新增-主题设置-商城设置-自定义购买按钮名称，例如：立即购买，立即获取，立即下载等，对于铭感资源站，可尽量规避购买字样
新增-主题设置-商城设置-在微信内关闭商城和付费功能，资源站一般手机用户不多，建议关闭，防止微信内被人恶意举报虚拟资源，关闭后不影响文章数据展示和用户登录等。仅是关闭商城功能和购买功能
优化下载地址去掉前后多余空格，防止404错误。


Version: 3.7.1
修复优化夜间模式切换逻辑，修复切换后刷新失效问题


Version: 3.7.0

修复个人中心第三方账号解绑按钮功能无效问题
修复后台订单⻚⾯等批量或者单独操作时，部分浏览器报错confirmact弹窗bug，优化批量操作，删除更新时弹出确认框确认，防止误操作
修复问答页面顶部term_id报错BUG
修复后台商城统计总览首页中多个排行榜排序不正确问题
修复在开启ajax异步获取购买组件和下载地址侧边看模块时，无法调用clipboard.js复制密码BUG
修复夜间模式时网站右侧按钮组文字颜色重叠BUG
优化⽂字海报图⽚获取⽅式，取消base64编码图⽚，直接输出图⽚路径⽤于js读取，防止图片过大导致php无法编码
优化移除WordPress5.9底部里多余的DuotoneSvg图像和内联global-styles多余代码
优化网站favicon图标设置后，关闭自带SEO功能时无法显示问题
新增RI-文章侧边栏：用户余额消费排行榜组件，可以在侧边栏设置展示站内用户站内余额消费排行榜
新增wp后台，文章列表中，销售数据信息栏目，可以在列表右侧查看当前文章资源的销量和销售额数据，销售数据来自订单表,可以统计到所有用户真实支付的金额数据，包括在线支付和站内余额支付



Version: 3.6.0
修复template-ajax.php文件中array_merge方法语法错误导致兼容问题
新增主题设置-WP优化，新增包含十三项常见的WP前后台优化加速和功能精简，几乎满足所有国内用户常规优化项目
新增WP优化-移除前端顶部管理栏，移除WP后台顶部LOGO等不常用菜单链接，移除wp后台底部版本信息，移除WP后台仪表盘菜单，移除WP自带emoji表情插件，禁用Google Open Sans字体，精简优化网站前台head标签代码，精简优化网站图片代码，关闭网站REST API接口，关闭XML-RPC (pingback) 功能，关闭网站搜索功能，等功能开关控制，更加方便的让站长选择性操作，极大方便站长了解网站情况。避免因为关闭某些功能导致其他插件不兼容问题复现。
优化将侧边栏购买小工具中的立即购买等字样修改为立即下载，价格字样等弱化，防止个人备案用户被恶意举报网站
新增PHP版本兼容，为满足不同用户之间PHP版本差异化，从该版本起，主题支持PHP7.0,7.1,7.2,7.3,7.4,8.0所有版本，主流推荐PHP7.4，最稳定适合，PHP8.0虽然支持，但不推荐在正式环境使用。


Version: 3.5.0
紧急更新，受网络波动影响，导致网站font-awesome图标的CDN加载节点不稳定，本版本专门为此进行更新优化，可以选择三种模式加载网站图标，本地加载，jsdelivr源CDN加载，
bootcdn源CDN加载，因在主题包中加入了图标字体文件，会导致主题包由原来的1.99 MB 大小增加为3.37 MB左右，请您第一时间注意更新，防止你所在的地区受CDN影响导致网站前端变慢


Version: 3.4.0
修复在文章中插入其他文章时缩略图点击无法跳转弹出灯箱BUG
新增文章内页设置-底部作者信息开关，关闭后不显示作者头像和信息
修复优化在个人中心页面充值成功后正确返回到充值页面而不是个人资料页面
修复优化在个人中心页面开通会员成功后正确返回到会员页面而不是个人资料页面
修复付费视频模块用户没有购买时，提示js_video_pic找不到默认值的报错误BUG
修复后台关闭商城功能时前台用户头像显示VIP信息角标无法去掉BUG
优化海拔生成JS代码，海报错误请查看教程排错地址：https://www.kancloud.cn/rizhuti/ripro-v2/2574892#_45
祝所有RiTheme（日主题）所有正版会员用户新年快乐，虎年大吉大利，2022我们将会持续更新并且开发新的主题，感谢各位大佬一路相遇支持


Version: 3.3.0
新增简码组件评论后可见内容，可以可视化插入也可以使用简码直接在编辑器插入
新增新增简码组件登录后可见内容，可以可视化插入也可以使用简码直接在编辑器插入
新增新增简码组件站内其他文章展示组件，可以在文章内容中插入其他文章
新增新增简码组件DPlayer视频播放器，可以在文章内容中插入视频，只支持真实视频地址
新增新增简码组件按钮，可以在文章内容中插入不同风格大小颜色的各种各样的按钮和链接
新增新增简码组件提示框，可以在文章内容中插入各种颜色风格的提示框
新增新增简码组件折叠内容，可以在文章内插入折叠内容，点击展开关闭
重写文章内容中图片相册灯箱点击查看放大效果，支持日间夜间模式同步风格，更轻量更快速，插入图片的适合链接到媒体文件，则有点击放大图片效果，插入相册建议显示为缩略图，链接到媒体文件，完美显示，支持鼠标滚轮放大缩小图片
修复优化右上角个人中心鼠标滑过弹出个人信息详情日夜间模式切换无效问题
修复分类纯标题文章展示模块报错问题和动态展示模块无法找到uid报错BUG
优化网站js文件，速度性能更加，并且重写js文件中的所有文字性内容可以用poedit翻译，不用单独去修改任何js代码，前台已实现99%可翻译
新增翻译好的简体中文和繁体中文的mo文件，并且编译好了翻译文件ripro-v2.pot，用户可以直接用poedit翻译软件翻译好，放置在ripro-v2\languages文件夹中实现自己需要的语言


Version: 3.2.1
修复个别下载地址中链接带有&等特殊符号字符串导致下载地址被浏览器转义无法访问问题

Version: 3.2.0
优化完善wordpress自带密码查看文章内容功能和前台输入框细节
修复注册窗口中用户协议地址无效无法更换显示#问题
修复首页模块最新动态条中无动态时，显示时间52年前BUG
修复网站前台注册时密码中包含特殊字符符号注册后无法登录提示密码错误BUG
修复文章内容中图片对齐居右无效或者底部版权提示导致布局乱码问题BUG
修复wp插入相册内容列数无法对应BUG和美化前端图片展示效果（最佳相册设置效果为-链接到：媒体文件；尺寸：缩略图）
修复文章内开启图片灯箱点击放大效果时带有链接跳转的图片点击链接无效BUG
修复在强制所有布局统一有侧边栏时模块化首页最新文章等模块获取的文章右侧空白BUG
修复网站底部版权不填写备案信息相关内容时只出现竖线空白BUG
修复网站后台商城管理中商城总览充值金额和站内币付款重复统计问题，改为只统计在线支付收入情况/站内/卡密/后台充值不再统计，避免重复，详细订单情况可以在订单管理中查看
新增-主题设置-文章内页-文章内容页顶部显示作者信息和文章内容页顶部显示发布时间控制开关



Version: 3.1.0
修复讯虎支付接口请求参数价格类型错误导致无法返回付款码BUG

Version: 3.0.0
重要支付接口更新，因支付宝官方即将放弃mapi网关支付模式接口，本版本重新全面调整支付宝官方接口为应用模式，需要用私钥和公钥模式使用接口，支持当面付，电脑网站支付，手机网站支付，均需要签约，详细设置更新在-主题设置-商城设置-支付配置-支付宝（官方企业支付-新应用模式），说明如下：

开放平台-应用私钥说明：请注意这里是应用的私钥，就是你用工具生成的应用私钥

开放平台-支付宝公钥说明：请注意这里是支付宝后台中的公钥，不是你生成的那个应用私钥，如果支付成功后，网站支付状态不刷新或者后台的订单显示未支付，请检查公钥是否支付宝公钥和https证书是否正常，一般更换https证书即可，各大支付平台对ssl证书都有一定的安全性验证，个别有时候无法通知，换一个ssl证书即可

应用接口模式说明：自2021年初开始，支付宝官方风控系统对异地跨地区进行当面付扫码支付或者信用卡以及分期付款的异常用户，容易被风控商户，建议非必要情况下不要使用当面付模式，关闭此项，如果是个人的商户，没有电脑网站支付产品，只能硬刚当面付，没有其他办法。

手机端自动跳转H5支付说明：(需签约手机网站支付产品，只支持手机浏览器打开唤醒APP支付，并不能在应用内，如QQ/微信/支付宝内部浏览器无效)




Version: 2.9.0
优化首页模块网站动态展示条无动态时不显示问题，改为无动态显示无动态字样，不影响其他信息展示


Version: 2.8.0
新增集成易支付接口，支持易支付支付宝通道和微信通道。
新增付费查看内容按钮，在会员免费的情况下，不是会员的用户会出现会员免费查看按钮，点击跳转到开通会员页面引导
新增后台商城管理中，卡密管理页面，可以设置每页显示数量，默认每页显示20条数据，可以设置100，设置后每页显示100个，可以一次选中导出，方便大面积导出操作
新增主题设置-登录注册-WP登录页面安全参数和秘钥设置，设置开启后您的真实登录地址是域名/wp-login.php?参数=秘钥。设置后请牢记自己的参数和秘钥，可以有效防止爆破，如果忘记需要手动去主题目录/inc/template-filter.php文件大概300行+找到add_action('login_enqueue_scripts','ripro_v2_login_protection');这行代码注释或者删除才可以登
修复封号用户后，已登录用户无法强制退出提示封号原因BUG


Version: 2.7.0
新增-外观-小工具-付费下载小工具中添加累计下再次数统计，下载次数为0不显示，有次数则显示，下载次数统计为数据库真实点击统计，如果被清理过下载记录则会减少统计次数
优化加强启用后端投稿时upload页面附件id安全验证，防止恶意扫描附件ID页面,增强前台附件验证
优化最新文章模块中快速分类按钮过多换行错位问题，改为超出内容按钮可以横向滑动查看
修复网站顶部右上角个人头像弹出信息中VIP字样不跟随商城设置名称BUG
修复部分用户在未开启微信官方支付时在微信APP内访问文章页面无法打开跳转首页BUG
修复后台充值页面和订单页面无法选中删除条目BUG，优化后可以删除支付成功的订单
本次更新包含几处重要修复优化，推荐升级，升级方法下载最新版主题包，上传WP网站主题目录覆盖，或者在wp后台-外观-主题-上传最新版主题包，点击使用“上传的主题版本”代替“当前的主题版本”按钮即可升级，数据无损。


Version: 2.6.0
新增-主题设置-商城设置-自定义订单名称，购买资源时在支付平台显示的商品名称，例如自助购买，自助充值，防止，敏感词汇风控,字数不要超过8个，防止微信支付报错
新增-主题设置-基本设置-首次打开网站自动弹出公告，用户第一次打开网址自动弹出公告，如果用户主动打开关闭过弹出，后续不会一直重复弹出，提升用户体验
根据用户反应布局不佳，取消首页模块中-分类文章展示-模块底部查看更多按钮
优化侧边栏购买按钮在关闭免登录模式情况下，提示用户登录按钮点击无法弹出登录弹窗问题
因国庆假期原因部分更新记录反馈没有记录更新，如有遗漏请会员留言给油条qq，感谢理解


Version: 2.5.0
修复首页最新文章模块中通过ajax加载更多出来的文章中视频缩略图无法播放BUG
修复文章内页相关文章为网格展示时布局错位问题
修复主题设置-内页设置中相关文章数量无法设置问题
新增首页模块中按钮为无刷新切换文章，此功能刷新出来的文章不支持加载更多按钮，支持传统分页按钮
新增主题设置-文章内页-文章底部打赏组件开启关闭，可以设置支付宝和微信收款码赞赏
新增主题设置-顶部设置-顶部用户头像鼠标滑过展开效果，关闭后鼠标停留用户头像名称时不展开其他信息
新增主题是合作-基本设置-网站主链接新窗口打开文章
优化资源类型文章顶部tab切换介绍按钮在移动端尺寸下换行溢出问题
完善后台商城管理中-批量修改全部文章价格和权限，不填写的项目不修改，批量操作只针对已经存在价格字段的数据有效



Version: 2.4.0
新增首页模块-纯图文章展示，可以选择展示某分类下图片文章，支持图片延迟加载
新增首页模块-分类纯标题文章展示，可以选择展示咨询，文章等，支持排序，支持两列三列模式


Version: 2.3.0
优化相关文章获取模式，增强关联性，新增文章meta字段的瞬时状态，减少数据库查询，有效提升相关文章检索速度
修复未登录用户打开和网站余额支付打开时前台显示余额支付BUG


Version: 2.2.0
新增专题功能-在文章-专题添加，支持自定义SEO信息，单独关闭开启筛选等
新增后台-页面-新增专题列表页面，展示专题合集
新增外观小工具，专题展示小工具，在模块化页面展示专题
新增主题设置，缩略图加载过度图设置，可以设置gif动画图，实现前台图片加载时动态效果
修复文章侧边栏这种文章展示不显示缩略图模式情况下时间字段错位问题
优化首页搜索模块最大宽度屏幕尺寸大于768px时为820px，更加协调搜索

Version: 2.1.1
修复后台开关支付限制导致余额支付功能失效问题


Version: 2.1.0
优化后台保存选项挂钩机制，减少近11次SQL查询
优化个人中心界面手机端优化顶部菜单默认展开，优化菜单排序布局
优化页面初始化时，自动刷新固定连接保存，无需手动在wp设置固定连接中手动保存
优化用户推广佣金计算逻辑，防止用户充值一次计算佣金，购买一次又计算一次，优化后只计算用户在线支付佣金，余额购买不计算佣金
优化顶部菜单个人信息展开窗口中VIP信息名称对应显示
新增-文章-分类-编辑中-增加关闭当前类目下的高级筛选功能，关闭后前台该分类页面顶部不显示筛选
新增-商城设置-会员设置-网站提现通道-可以选择开启站内提现到钱包和提现现金开关
新增-商城设置-支付配置-登录用户仅限站内余额购买资源，开启后网站登录用户购买文章资源仅支持余额支付，在线支付比如支付宝等支付仅在充值开通VIP时使用
新增-商城设置-支付配置-开通站内会员仅限在线支付功能开关，开启后，用户在站内开通会员不能使用余额支付
完善提现功能，支持提现到站内钱包，支持提现RMB，RMB管理员需要在商城管理中手动确认提现成功并且给用户转账


Version: 2.0.0
修复后台订单页面，下载记录页面统计游客身份权限错误问题
修复paypal支付未开启的时候，前台代码报错未定义致命BUG
新增兼容WP5.8之后区块小工具兼容，体验不太好，默认在主题设置-基本设置-关闭开启
新增-主题设置-备份设置功能-仅备份该页面主题设置所有选项设置数据，并不备份wp自有的文章等数据
优化未登录用户访问用户中心时自动弹出登录窗口功能


Version: 1.9.0
修复文章侧边栏购买小工具中，文章购买后销售数量无法统计BUG
修复第三方登录返回时错误文字提示缺少BUG
优化全站弹窗提示错误页面中文按钮和新增返回首页按钮功能


Version: 1.8.1
正式版发布
如果是新站，直接使用，如果是老站，之前主题不是ripro老款，切勿随意切换，价格字段等不同
php支持7.4版本，wordpress支持最新版本
如果想折腾老站，建议备份好网站文件和数据库在折腾
ripro-v2官方演示站地址	：https://ripro.rizhuti.com/
ripro-v2官方文档教程地址	：https://www.kancloud.cn/rizhuti/ripro-v2/content
ripro-v2官方唯一授权地址	：ritheme.com


Version: 1.8.0
修复兼容wordpress5.8版本古腾堡小工具失效问题，切换为经典小工具兼容
新增支付接口PayPal接口，适合个别行业人群，国内大众用户不用特意去使用，支持个人和商家，支持沙盒调试模式
在个人中心绑定邮箱页面，新增没有绑定邮箱的用户顶部提示绑定邮箱说明文字




Version: 1.7.0
优化重做视频缩略图功能，视频缩略封面为文章的缩略图，鼠标放上去视频预览时加载，不占用其他资源
新增视频多集功能中视频自定义封面功能，格式：视频地址|自定义名称|视频封面



Version: 1.6.0
优化第三方登录时返回到登录前页面而不是用户中心
修复筛选设置中所有分类等内页顶部背景图固定一张开关无效问题
修复个人中心头像上传和其他云储存兼容问题，优化为头像上传时只上传到本地
修复个人用户余额在千分位小数点超出问题，优化为最多显示保留三位小数点
优化分类展示滑块等首页模块展示选择分类无法选择二级或子级分类问题
新增文章内图片点击灯箱效果开关，方便需要用图片做a链接跳转的用户选择
修复非扫码事件重复通知问题


Version: 1.5.1
修复微信h5支付显示参数错误问题

Version: 1.5.0
首页最新文章模块新增底部翻页导航，支持ajax查看更多下拉加载，支持数字分页
首页最新文章模块新增模块描述介绍和右侧其他分类按钮链接展示，不设置则不显示
模块化首页的各个文章展示模块，重写了标题和描述功能，左右对齐展示，增加分类按钮展示
新增-商城设置-发布字段默认配置，配置文章发布的默认价格等其他字段信息


Version: 1.4.0
修复标签页面自定义seo信息和标题无效问题
修复顶部常规布局中手机端错位问题
修复首页模块高级搜索模块关闭分类搜索无效问题
修复第三方登录后默认获取到的社交头像不显示问题
修复后台设置文章底部显示生成海报组件控制开关无效问题
取消了第一次打开网页下拉时弹出公告窗口，根据用户反馈会该效果会出现卡顿情况，故此取消
优化弹窗和背景色模糊效果，改为深色透明色作为弹窗背景，有效提升弹窗速度


Version: 1.3.0
修复分类内页筛选会员免费和折扣多重筛选不准确问题
优化JS点击绑定事件父节点为body提升一定速度性能
新增动态ajax获取购买按钮和下载按钮信息，实验性功能，可以有效防采集
重新调整文章内容顶部视频播放界面UI，更加整洁直观
重新调整文章内容中付费隐藏内容价格权限显示


Version: 1.2.0

修复老款ripro切换到新款ripro-v2版本后，购买资源或充值购买显示添加订单失败问题
修复优化右上角用户头像昵称右侧颜色块问题，chrome浏览器内核正常
修复首页模块-分类文章展示模块中主分类下显示子分类按钮链接过多错位问题
修复后台充值用户id的余额为负数 扣除模式时无效问题
修复后台商城管理统计总览页面中资源文章数量无法统计显示0的问题
优化数据表中postid和userid等int字段为bigint(20)类型，防止数字过大数据库报错
优化购买资源流程，如果已经购买，则提示您已获得该资源权限，无需重复购买，避免用户在瞬间重复点击重复扣费问题
新增顶部菜单右侧用户头像展开详情窗口中 退出登录按钮，如果是管理员登录，则显示后台管理按钮
新增后台-布局设置-夜间模式切换功能-可以控制网站是否启用切换风格功能，关闭后不显示切换按钮
新增分类文章展示模块中底部显示查看更多按钮，跳转到改分类详情页
新增分类筛选设置-分类筛选页面后台可以选择两种风格展示，下拉菜单筛选模式和横排展开模式
新增首页模块-最新文章展示中-可以排除不显示的分类文章，避免重复展示改分类下的文章内容
新增底部设置-友情链接仅在首页显示，开启后友情链接只在首页显示，避免权重流失
新增顶部设置-自定义顶部CSS代码，方便直接修改覆盖css
